Описание проекта "Тестирование API"

Этот проект направлен на автоматизацию тестирования API для сервиса управления курьерами и заказами. 
Проект использует библиотеку requests для взаимодействия с API и pytest для написания и запуска тестов.
Задачи и тесты
Создание курьера

    Тест на создание курьера
        Проверка, что курьера можно успешно создать.
        Проверка, что нельзя создать двух одинаковых курьеров.
        Проверка, что для создания курьера нужно передать все обязательные поля.
        Проверка, что запрос возвращает правильный код ответа.
        Проверка, что успешный запрос возвращает {"ok":true}.
        Проверка, что запрос без одного из полей возвращает ошибку.
        Проверка, что создание пользователя с существующим логином возвращает ошибку.

Логин курьера

    Тест на логин курьера
        Проверка, что курьер может успешно авторизоваться.
        Проверка, что для авторизации нужно передать все обязательные поля.
        Проверка, что система возвращает ошибку при неправильном логине или пароле.
        Проверка, что запрос с отсутствием одного из полей возвращает ошибку.
        Проверка, что запрос с авторизацией под несуществующим пользователем возвращает ошибку.
        Проверка, что успешный запрос возвращает id.

Создание заказа

    Тест на создание заказа
        Проверка, что можно указать один из цветов — BLACK или GREY.
        Проверка, что можно указать оба цвета.
        Проверка, что можно не указывать цвет вовсе.
        Проверка, что тело ответа содержит track.

    Для проверки создания заказа используем параметризацию.

Список заказов

    Тест на получение списка заказов
        Проверка, что тело ответа возвращает список заказов.